Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: In domain mode, make sure you edit the profile you are using: either `auth-server-standalone` or `auth-server-clustered`
ja_jp: ドメインモードでは、使用しているプロファイル（ `auth-server-standalone` または `auth-server-clustered` のいずれか）を編集することを確認してください。

source: Within the profile, search for the `drivers` XML block within the `datasources` subsystem.
ja_jp: プロファイル内で、 `datasources` サブシステム内の `drivers` XMLブロックを検索します。

source: You should see a pre-defined driver declared for the H2 JDBC driver. This is where you'll declare the JDBC driver for your external database.
ja_jp: H2 JDBCドライバーの定義済みのドライバーが宣言されているはずです。ここでは、外部データベースのJDBCドライバーを宣言します。

source: JDBC Drivers
ja_jp: JDBCドライバー

source: Within the `drivers` XML block, declare an additional JDBC driver.
ja_jp: `drivers` のXMLブロック内で、追加のJDBCドライバーを宣言します。

source: Assign any `name` to this driver.
ja_jp: このドライバーに任意の `name` を付けます。

source: Specify the `module` attribute which points to the `module` package that you created earlier for the driver JAR.
ja_jp: `module` 属性を指定します。この属性は、ドライバーJAR用に以前作成した `module` パッケージを指します。

source: Specify the driver's Java class.
ja_jp: ドライバーのJavaクラスを指定します。

source: Here's an example of installing a PostgreSQL driver that lives in the module example defined earlier in this chapter.
ja_jp: ここでは、本章の前半で定義したモジュールのサンプルに含まれるPostgreSQLドライバーをインストールする例を紹介します。

source: Declare Your JDBC Drivers
ja_jp: JDBCドライバーの宣言

source: Modifying the {project_name} datasource
ja_jp: {project_name}データソースの変更

source: You modify the existing datasource configuration that {project_name} uses to connect it to your new external database. You'll do this within the same configuration file and XML block that you registered your JDBC driver in. Here's an example that sets up the connection to your new database:
ja_jp: {project_name}が新しい外部データベースに接続するために使用する既存のデータソース設定を変更します。これは、JDBCドライバーを登録したのと同じ設定ファイルとXMLブロック内で行います。サンプルとして、新しいデータベースへの接続を設定すると以下のとおりになります。

source: You have already declared your JDBC driver.
ja_jp: JDBCドライバーはすでに宣言しています。

source: Search for the `datasource` definition for `KeycloakDS`.
ja_jp: `KeycloakDS` の `datasource` 定義を検索します。

source: You'll first need to modify the `connection-url`. The documentation for your vendor's JDBC implementation should specify the format for this connection URL value.
ja_jp: まず `connection-url` を変更する必要があります。この接続URL値の形式は、ベンダーのJDBC実装のドキュメントで指定されています。

source: Define the `driver` you will use.
ja_jp: 次に、使用する `driver` を定義します。

source: This is the logical name of the JDBC driver you declared in the previous section of this chapter.
ja_jp: これは、この章の前のセクションで宣言したJDBCドライバーの論理名になります。

source: It is expensive to open a new connection to a database every time you want to perform a transaction. To compensate, the datasource implementation maintains a pool of open connections. The `max-pool-size` specifies the maximum number of connections it will pool. You may want to change the value of this depending on the load of your system.
ja_jp: トランザクションを実行するたびにデータベースへの新しい接続を開くのは処理コストがかかります。これを補うために、データソース実装は開いた接続のプールを維持します。 `max-pool-size` によって、プールする接続の最大数が指定されます。システムの負荷に応じて、この値を変更することができます。

source: Define the database username and password that is needed to connect to the database. This step is necessary for at least PostgreSQL. You may be concerned that these credentials are in clear text in the example. Methods exist to obfuscate these credentials, but these methods are beyond the scope of this guide.
ja_jp: データベースへの接続に必要なデータベースのユーザー名とパスワードを定義します。このステップは少なくともPostgreSQLでは必要です。この例では、これらのクレデンシャルが平文で表示されていることが気になるかもしれません。これらのクレデンシャルを難読化する方法がありますが、その方法はこのガイドの範囲外です。

source: For more information about datasource features, see link:{appserver_datasource_link}[the datasource configuration chapter] in the _{appserver_admindoc_name}_.
ja_jp: データソース機能について、詳しくは _{appserver_admindoc_name}_ 内のlink:{appserver_datasource_link}[the datasource configuration chapter]を参照してください。

source: Database Configuration
ja_jp: データベース設定

source: The configuration for this component is found in the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` file in your distribution. The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>.
ja_jp: 配布物内の `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` 、 `domain.xml` のいずれかの中にこのコンポーネント用の設定があります。このファイルの場所は<<_operating-mode, 動作モード>>によって異なります。

source: Database Config
ja_jp: データベース設定

source: Possible configuration options are:
ja_jp: 設定可能なオプションは、以下のとおりです。

source: JNDI name of the dataSource
ja_jp: データソースのJNDI名

source: boolean property to specify if datasource is JTA capable
ja_jp: データソースがJTA対応かどうか指定するbooleanプロパティー

source: Value of database dialect. In most cases you don't need to specify this property as dialect will be autodetected by Hibernate.
ja_jp: データベース・ダイアレクトの値。ほとんどの場合、ダイアレクトはHibernateによって自動検出されるため、このプロパティーを指定する必要はありません。

source: Initialize database if empty. If set to false the database has to be manually initialized. If you want to manually initialize the database set migrationStrategy to `manual` which will create a file with SQL commands to initialize the database. Defaults to true.
ja_jp: 空の場合はデータベースを初期化します。falseに設定する場合、データベースを手動で初期化する必要があります。データベースを手動で初期化するには、migrationStrategyを `manual` に設定し、データベース初期化用のSQLコマンドが書かれたファイルを作成します。デフォルトはtrueになっています。

source: Strategy to use to migrate database. Valid values are `update`, `manual` and `validate`. Update will automatically migrate the database schema. Manual will export the required changes to a file with SQL commands that you can manually execute on the database. Validate will simply check if the database is up-to-date.
ja_jp: データベースの移行に使用する戦略。有効な値は `update` 、 `manual` 、 `validate` です。updateは、自動的にデータベース・スキーマを移行します。manualは、データベースに対して手動実行可能な、必要な変更のSQLコマンドが書かれたファイルをエクスポートします。validateは、データベースが最新であるかどうかを単にチェックするものです。

source: Path for where to write manual database initialization/migration file.
ja_jp: 手動によるデータベース初期化または移行用ファイルを書き込む場所のパス。

source: Specify whether Hibernate should show all SQL commands in the console (false by default). This is very verbose!
ja_jp: Hibernateがコンソール内にすべてのSQLコマンドを表示するかどうかを指定します（デフォルトはfalse）。これは非常に冗長な出力となります。

source: Specify whether Hibernate should format SQL commands (true by default)
ja_jp: HibernateがSQLコマンドをフォーマットするかどうかを指定します（デフォルトはtrue）。

source: Will log global statistics from Hibernate about executed DB queries and other things. Statistics are always reported to server log at specified interval (in seconds) and are cleared after each report.
ja_jp: 実行されたDBクエリーなどに関する、Hibernateのグローバル統計情報をログに出力します。統計情報は、秒単位で指定された間隔でサーバーログに常にレポートされ、各レポート後にクリアされます。

source: Specify the database schema to use
ja_jp: 使用するデータベース・スキーマを指定します。

source: These configuration switches and more are described in the link:{appserver_jpa_link}[_{appserver_jpa_name}_].
ja_jp: これらの設定スイッチなどについては、link:{appserver_jpa_link}[_{appserver_jpa_name}_]で説明します。

source: Unicode considerations for databases
ja_jp: データベースのユニコードに関する考慮事項

source: Database schema in {project_name} only accounts for Unicode strings in the following special fields:
ja_jp: {project_name}のデータベース・スキーマは、以下の特別なフィールドにだけユニコード文字列の使用を許可します。

source: Realms: display name, HTML display name, localization texts (keys and values)
ja_jp: レルム：表示名、HTML表示名、ローカライズテキスト（キーと値）

source: Federation Providers: display name
ja_jp: フェデレーション・プロバイダー：表示名

source: Users: username, given name, last name, attribute names and values
ja_jp: ユーザー：ユーザー名、氏名、属性名、値

source: Groups: name, attribute names and values
ja_jp: グループ：名前、属性名、値

source: Roles: name
ja_jp: ロール：名前

source: Descriptions of objects
ja_jp: オブジェクトの説明

source: Otherwise, characters are limited to those contained in database encoding which is often 8-bit. However, for some database systems, it is possible to enable UTF-8 encoding of Unicode characters and use full Unicode character set in all text fields. Often, this is counterbalanced by shorter maximum length of the strings than in case of 8-bit encodings.
ja_jp: 上記以外の場合は、8ビットのデータベース・エンコーディングに含まれる文字に制限されます。ただし、データベース・システムによっては、ユニコード文字のUTF-8エンコーディングを有効にし、すべてのテキストフィールド内で完全なユニコード文字セットを使用することができます。これは8ビットエンコーディングの場合よりも文字列の最大長を短くすることによって相殺されます。

source: Some of the databases require special settings to database and/or JDBC driver to be able to handle Unicode characters. Please find the settings for your database below. Note that if a database is listed here, it can still work properly provided it handles UTF-8 encoding properly both on the level of database and JDBC driver.
ja_jp: データベースによっては、ユニコード文字を処理できるようにデータベースとJDBCドライバーの両方、またはいずれかに特別な設定をする必要があります。以下のデータベースの設定を確認してください。データベースがここにリストされている場合、データベースとJDBCドライバーの両方のレベルでUTF-8エンコーディングが適切に処理されていれば、正常に動きます。この点には注意してください。

source: Technically, the key criterion for Unicode support for all fields is whether the database allows setting of Unicode character set for `VARCHAR` and `CHAR` fields. If yes, there is a high chance that Unicode will be plausible, usually at the expense of field length. If it only supports Unicode in `NVARCHAR` and `NCHAR` fields, Unicode support for all text fields is unlikely as Keycloak schema uses `VARCHAR` and `CHAR` fields extensively.
ja_jp: 技術的には、すべてのフィールド内のユニコード・サポートの重要な基準は、データベースによって `VARCHAR` フィールドと `CHAR` フィールドにユニコード文字セットが設定できるかどうかになります。設定できる場合は、通常はフィールド長を犠牲にすることで、ユニコードは妥当となります。 `NVARCHAR` フィールドと `NCHAR` フィールド内のユニコードしかサポートされていない場合は、Keycloakスキーマは `VARCHAR` フィールドと `CHAR` フィールドを広範囲にわたって使用するため、すべてのテキストフィールドのユニコード・サポートはほとんどありません。

source: Oracle database
ja_jp: Oracleデータベース

source: Unicode characters are properly handled provided the database was created with Unicode support in `VARCHAR` and `CHAR` fields (e.g. by using `AL32UTF8` character set as the database character set). No special settings is needed for JDBC driver.
ja_jp: `VARCHAR` フィールドと `CHAR` フィールド内でユニコード・サポートを使用してデータベースを作成した場合は、ユニコード文字は適切に処理されます（例： `AL32UTF8` 文字セットがデータベース文字セットとして使用された場合）。JDBCドライバーに特別な設定は必要ありません。

source: If the database character set is not Unicode, then to use Unicode characters in the special fields, the JDBC driver needs to be configured with the connection property `oracle.jdbc.defaultNChar` set to `true`. It might be wise, though not strictly necessary, to also set the `oracle.jdbc.convertNcharLiterals` connection property to `true`. These properties can be set either as system properties or as connection properties. Please note that setting `oracle.jdbc.defaultNChar` may have negative impact on performance. For details, please refer to Oracle JDBC driver configuration documentation.
ja_jp: データベース文字セットがユニコードではない場合、ユニコード文字を特別なフィールド内で使用するために、JDBCドライバーを設定して接続プロパティー `oracle.jdbc.defaultNChar` を `true` に設定する必要があります。厳密には必須ではないのですが、 `oracle.jdbc.convertNcharLiterals` 接続プロパティーも `true` にしておいた方が賢明です。これらのプロパティーは、システム・プロパティーまたは接続プロパティーとして設定することができます。しかし `oracle.jdbc.defaultNChar` の設定はパフォーマンスに悪影響を与える可能性がありますので、この点は注意してください。詳しくは、Oracle JDBCドライバーの設定ドキュメントを参照してください。

source: Microsoft SQL Server database
ja_jp: Microsoft SQL Serverデータベース

source: Unicode characters are properly handled only for the special fields. No special settings of JDBC driver or database is necessary.
ja_jp: ユニコード文字は、特別なフィールドに対してのみ適切に処理されます。JDBCドライバーやデータベースの特別な設定は必要ありません。

source: MySQL database
ja_jp: MySQLデータベース

source: Unicode characters are properly handled provided the database was created with Unicode support in `VARCHAR` and `CHAR` fields in the `CREATE DATABASE` command (e.g. by using `utf8` character set as the default database character set in MySQL 5.5. Please note that `utf8mb4` character set does not work due to different storage requirements to `utf8` character set footnote:[Tracked as https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-3873]). Note that in this case, length restriction to non-special fields does not apply because columns are created to accommodate given amount of characters, not bytes. If the database default character set does not allow storing Unicode, only the special fields allow storing Unicode values.
ja_jp: `CREATE DATABASE` コマンドで、 `VARCHAR` と `CHAR` のフィールド内のユニコード・サポートを使用してデータベースが作成される場合は、ユニコード文字は適切に処理されます（例：MySQL 5.5でデフォルトのデータベース文字セットとして `utf8` 文字セットを使用する場合。 `utf8` 文字セットに求められるさまざまなストレージ要件により、 `utf8mb4` 文字セットは動作しませんので注意してください footnote:[https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-3873として追跡] ）。この場合、バイト数ではなく文字数に合わせて列が作成されるため、通常のフィールドには長さ制限は適用されないことに注意が必要です。データベースのデフォルト文字セットでユニコードの保存が許可されていない場合、特別なフィールドでのみユニコード値の保存が許可されることになります。

source: At the side of JDBC driver settings, it is necessary to add a connection property `characterEncoding=UTF-8` to the JDBC connection settings.
ja_jp: JDBCドライバー設定については、JDBC接続設定に接続プロパティー `characterEncoding=UTF-8` を追加する必要があります。

source: PostgreSQL database
ja_jp: PostgreSQLデータベース

source: Unicode is supported when the database character set is `UTF8`. In that case, Unicode characters can be used in any field, there is no reduction of field length for non-special fields. No special settings of JDBC driver is necessary.
ja_jp: データベース文字セットが `UTF8` である場合、ユニコードはサポートされます。この場合、ユニコード文字はどのフィールドでも使用することができますが、通常フィールドではフィールド長は短縮されません。JDBCドライバーの特別な設定は必要ありません。

source: The character set of a PostgreSQL database is determined at the time it is created. You can determine the default character set for a PostgreSQL cluster with the SQL command
ja_jp: PostgreSQL Databaseの文字セットは作成時に決定されます。PostgreSQLクラスターのデフォルトの文字セットは以下のSQLコマンドで特定できます。

source: If the default character set is not UTF 8, then you can create the database with UTF8 as its character set like this:
ja_jp: デフォルトの文字セットがUTF-8でない場合は、次のように文字セットとしてUTF-8を使用してデータベースを作成することができます。

source: Use of the public hostname
ja_jp: パブリックホスト名の使用

source: {project_name} uses the public hostname for a number of things. For example, in the token issuer fields and URLs sent in password reset emails.
ja_jp: {project_name}は、パブリックホスト名をさまざまな用途に使用します。たとえば、トークン発行者のフィールドやパスワードリセットの電子メールで送信されたURLなどです。

source: The Hostname SPI provides a way to configure the hostname for a request. The default provider allows setting a fixed URL for frontend requests, while allowing backend requests to be based on the request URI. It is also possible to develop your own provider in the case the built-in provider does not provide the functionality needed.
ja_jp: Hostname SPIは、リクエストのホスト名を設定する方法を提供します。デフォルト・プロバイダーでは、フロントエンドのリクエストに固定のURLを設定でき、バックエンドのリクエストはリクエストURIに基づくことができます。ビルトイン・プロバイダーが必要な機能を提供しない場合、独自のプロバイダーを開発することもできます。

source: Default provider
ja_jp: デフォルト・プロバイダー

source: The default hostname provider uses the configured `frontendUrl` as the base URL for frontend requests (requests from user-agents) and uses the request URL as the basis for backend requests (direct requests from clients).
ja_jp: デフォルトのHostnameプロバイダーは、設定済みの `frontendUrl` をフロントエンド・リクエスト（ユーザー・エージェントからのリクエスト）をベースURLとして使用し、リクエストURLをバックエンド・リクエスト（クライアントからの直接リクエスト）のベースとして使用します。

source: Frontend request do not have to have the same context-path as the Keycloak server. This means you can expose Keycloak on for example `https://auth.example.org` or `https://example.org/keycloak` while internally its URL could be `https://10.0.0.10:8080/auth`.
ja_jp: フロントエンド・リクエストは、Keycloakサーバーと同じコンテキストパスを持つ必要はありません。これは、たとえば `https://auth.example.org` または `https://example.org/keycloak` でKeycloakを公開できる一方で、内部的にはURLが `https://10.0.0.10:8080/auth` である可能性があることを意味します。

source: This makes it possible to have user-agents (browsers) send requests to {project_name} through the public domain name, while internal clients can use an internal domain name or IP address.
ja_jp: これにより、ユーザー・エージェント（ブラウザー）がパブリック・ドメイン名を介して{project_name}にリクエストを送信し、内部クライアントが内部ドメイン名またはIPアドレスを使用できるようになります。

source: This is reflected in the OpenID Connect Discovery endpoint for example where the `authorization_endpoint` uses the frontend URL, while `token_endpoint` uses the backend URL. As a note here a public client for instance would contact Keycloak through the public endpoint, which would result in the base of `authorization_endpoint` and `token_endpoint` being the same.
ja_jp: これは、たとえば、 `authorization_endpoint` がフロントエンドURLを使用し、 `token_endpoint` がバックエンドURLを使用するOpenID Connect Discoveryエンドポイントに反映されます。ここでの注意点は、たとえば、パブリック・クライアントはパブリック・エンドポイントを介してKeycloakにアクセスし、その結果、 `authorization_endpoint` と `token_endpoint` のベースが同じになるということです。

source: To set the frontendUrl for Keycloak you can either pass add `-Dkeycloak.frontendUrl=https://auth.example.org` to the startup or you can configure it in `standalone.xml`. See the example below:
ja_jp: KeycloakのfrontendUrlを設定するには、追加の `-Dkeycloak.frontendUrl=https://auth.example.org` を起動時に渡すか、 `standalone.xml` で設定します。以下の例を参照してください。

source: To update the `frontendUrl` with jboss-cli use the following command:
ja_jp: jboss-cliで `frontendUrl` を更新するには、次のコマンドを使用します。

source: If you want all requests to go through the public domain name you can force backend requests to use the frontend URL as well by setting `forceBackendUrlToFrontendUrl` to `true`.
ja_jp: すべてのリクエストがパブリック・ドメイン名を通過するようにしたい場合は、 `forceBackendUrlToFrontendUrl` を `true` に設定することで、バックエンド・リクエストにもフロントエンドURLを使用させることができます。

source: It is also possible to override the default frontend URL for individual realms. This can be done in the admin console.
ja_jp: 個々のレルムのデフォルトのフロントエンドURLをオーバーライドすることもできます。これは管理コンソールで実施できます。

source: If you do not want to expose the admin endpoints and console on the public domain use the property `adminUrl` to set a fixed URL for the admin console, which is different to the `frontendUrl`. It is also required to block access to `/auth/admin` externally, for details on how to do that refer to the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}].
ja_jp: パブリック・ドメインで管理エンドポイントとコンソールを公開したくない場合は、プロパティー `adminUrl` を使用して、管理コンソールの固定URLを設定します。これは `frontendUrl` とは異なります。また、外部から `/auth/admin` へのアクセスをブロックする必要があります。その方法の詳細については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください。

source: Custom provider
ja_jp: カスタム・プロバイダー

source: To develop a custom hostname provider you need to implement `org.keycloak.urls.HostnameProviderFactory` and `org.keycloak.urls.HostnameProvider`.
ja_jp: カスタムのホスト名プロバイダーを開発するには、 `org.keycloak.urls.HostnameProviderFactory` と `org.keycloak.urls.HostnameProvider` を実装する必要があります。

source: Follow the instructions in the Service Provider Interfaces section in link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on how to develop a custom provider.
ja_jp: カスタム・プロバイダーの開発方法の詳細については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] のサービス・プロバイダー・インターフェイスのセクションの指示に従ってください。

source: Setting up the network
ja_jp: ネットワークの設定

source: The default installation of {project_name} can run with some networking limitations. For one, all network endpoints bind to `localhost` so the auth server is really only usable on one local machine. For HTTP based connections, it does not use default ports like 80 and 443. HTTPS/SSL is not configured out of the box and without it, {project_name} has many security vulnerabilities. Finally, {project_name} may often need to make secure SSL and HTTPS connections to external servers and thus need a trust store set up so that endpoints can be validated correctly. This chapter discusses all of these things.
ja_jp: デフォルトでインストールされている{project_name}には、いくつかのネットワーク上の制限があります。たとえば、すべてのネットワーク・エンドポイントは `localhost` にバインドされるので、認証サーバーは実際には1つのローカルマシンでしか使用できません。HTTPベースの接続では、80や443といったデフォルトのポートは使用しません。HTTPS/SSLは最初から設定されておらず、設定しなければ{project_name}には多くのセキュリティー上の脆弱性があります。最後に、{project_name}はしばしば外部のサーバーと安全なSSLやHTTPS接続を行う必要があるため、エンドポイントが正しく検証されるようにトラスト・ストアを設定する必要があります。本章では、これらすべてについて説明します。

source: Bind addresses
ja_jp: バインドアドレス

source: By default {project_name} binds to the localhost loopback address `127.0.0.1`. That's not a very useful default if you want the authentication server available on your network. Generally, what we recommend is that you deploy a reverse proxy or load balancer on a public network and route traffic to individual {project_name} server instances on a private network. In either case though, you still need to set up your network interfaces to bind to something other than `localhost`.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}はローカルホストのループバック・アドレス `127.0.0.1` にバインドされています。しかし、利用中のネットワーク上で認証サーバーを使用するには、これはあまり便利なデフォルトではありません。通常は、リバース・プロキシーまたはロードバランサーをパブリック・ネットワークにデプロイし、トラフィックをプライベート・ネットワーク上の個々の{project_name}サーバー・インスタンスにルーティングすることをお勧めします。どちらの場合でも、ネットワーク・インターフェイスを設定して `localhost` 以外のものにバインドする必要があります。

source: Setting the bind address is quite easy and can be done on the command line with either the _standalone.sh_ or _domain.sh_ boot scripts discussed in the <<_operating-mode, Choosing an Operating Mode>> chapter.
ja_jp: バインドアドレスの設定は簡単です。<<_operating-mode, 動作モードの選択>>の章で説明した _standalone.sh_ または _domain.sh_ 起動スクリプトを使用して、コマンドライン上で設定することができます。

source: The `-b` switch sets the IP bind address for any public interfaces.
ja_jp: `-b` スイッチにより、パブリック・インターフェイス用のIPバインドアドレスは設定されます。

source: Alternatively, if you don't want to set the bind address at the command line, you can edit the profile configuration of your deployment. Open up the profile configuration file (_standalone.xml_ or _domain.xml_ depending on your <<_operating-mode, operating mode>>) and look for the `interfaces` XML block.
ja_jp: また、コマンドラインでバインドアドレスを設定したくない場合はその代わりの方法として、プロファイル設定を編集することもできます。<<_operating-mode, 動作モード>>に応じて _standalone.xml_ または _domain.xml_ になりますが、そのいずれかのプロファイル設定ファイルを開き、XMLブロックの `interfaces` を検索します。

source: The `public` interface corresponds to subsystems creating sockets that are available publicly. An example of one of these subsystems is the web layer which serves up the authentication endpoints of {project_name}. The `management` interface corresponds to sockets opened up by the management layer of the {appserver_name}. Specifically the sockets which allow you to use the `jboss-cli.sh` command line interface and the {appserver_name} web console.
ja_jp: `public` インターフェイスは、公開用ソケットを作成するサブシステムに対応しています。これらのサブシステムのサンプルとしては、{project_name}の認証エンドポイントを提供するwebレイヤーというものがあります。一方、 `management` インターフェイスは、{appserver_name}のmanagementレイヤーによって開かれたソケットに対応しています。具体的には、 `jboss-cli.sh` コマンドライン・インターフェイスと{appserver_name}のwebコンソールを使用できるソケットになります。

source: In looking at the `public` interface you see that it has a special string `${jboss.bind.address:127.0.0.1}`. This string denotes a value `127.0.0.1` that can be overridden on the command line by setting a Java system property, i.e.:
ja_jp: `public` インターフェイスを確認すると、特別な文字列 `${jboss.bind.address:127.0.0.1}` が表示されています。この文字列は、 `127.0.0.1` という値を示していますが、コマンドラインでJavaシステム・プロパティーを設定して上書きすることができます。

source: The `-b` is just a shorthand notation for this command. So, you can either change the bind address value directly in the profile config, or change it on the command line when you boot up.
ja_jp: `-b` は、このコマンドの簡略表記です。したがって、このバインドアドレス値は、プロファイル設定で直接変更、または起動時にコマンドラインで変更することができます。

source: There are many more options available when setting up `interface` definitions. For more information, see link:{appserver_network_link}[the network interface] in the _{appserver_network_name}_.
ja_jp: `interface` 定義を設定すると、さらに多くのオプションを使用できます。詳しくは、 _{appserver_network_name}_ 内の link:{appserver_network_link}[network interface] を参照してください。

source: Socket port bindings
ja_jp: ソケット・ポート・バインディング

source: The ports opened for each socket have a pre-defined default that can be overridden at the command line or within configuration. To illustrate this configuration, let's pretend you are running in <<_standalone-mode,standalone mode>> and open up the _.../standalone/configuration/standalone.xml_. Search for `socket-binding-group`.
ja_jp: 各ソケット用に開けられたポートには、コマンドラインまたは設定内で上書きできるデフォルト値があらかじめ定義されています。この設定方法を学ぶために、<<_standalone-mode,スタンドアローン・モード>>で実行していると仮定し、 _.../standalone/configuration/standalone.xml_ を開いてみましょう。そして `socket-binding-group` を検索します。

source: `socket-bindings` define socket connections that will be opened by the server. These bindings specify the `interface` (bind address) they use as well as what port number they will open. The ones you will be most interested in are:
ja_jp: `socket-bindings` によってソケット接続が定義され、サーバーで開かれます。これらのバインディングは、 `interface` のバインドアドレスとポート番号を指定します。最も重要な項目は、以下のとおりです。
